Repository: juliofihdeldev/FocusAppiOS
Catalog: FocusZone/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# welcome_message
source: Welcome to the Focus app
ja: Focusアプリへようこそ

source: Close
ja: 閉じる

source: Today
ja: 今日

source: Enable
ja: 有効にする

source: Later
ja: 後で

source: Active
ja: アクティブ

source: now
ja: 今

source: LIVE
ja: ライブ

source: Next
ja: 次

source: Tasks
ja: タスク

source: Create Task
ja: タスクを作成

source: Update Task
ja: タスクを更新

# no_tasks_today
source: No tasks for today
ja: 今日のタスクはありません

# add_first_task
source: Tap the + button to create your first task
ja: +ボタンをタップして最初のタスクを作成

source: All done!
ja: 完了！

source: Great work today
ja: 今日もお疲れ様でした

source: No tasks
ja: タスクなし

source: Add some tasks
ja: タスクを追加してください

source: Focus
ja: 集中

# today_focus
source: Today’s Focus
ja: 今日の集中

source: Focus Mode
ja: 集中モード

# suggested_focus_mode
source: Suggestion: %@ for %@
ja: 提案：%@で%@

# enable_notifications_title
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# enable_notifications_message
source: Enable notifications to receive reminders for your tasks and stay focused!
ja: タスクのリマインダーを受け取って集中を保つために通知を有効にしてください！

source: Notifications disabled
ja: 通知が無効

# enable_notifications_description
source: Enable to receive task reminders
ja: タスクのリマインダーを受け取るために有効にする

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Free Trial Active
ja: 無料トライアル中

source: Next billing: %@
ja: 次回請求：%@

source: Limited features
ja: 機能制限

# advanced_analytics_content
source: Advanced analytics
ja: 高度な分析コンテンツ

source: Settings
ja: 設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Language
ja: 言語

source: Notifications
ja: 通知

source: Data
ja: データ

source: About
ja: について

source: Dark Mode
ja: ダークモード

# switch_light_dark_themes
source: Switch between light and dark themes
ja: ライトテーマとダークテーマを切り替え

source: Task Reminders
ja: タスクリマインダー

# get_notified_tasks_starting
source: Get notified when tasks are starting
ja: タスクが開始する際に通知を受け取る

source: Clear All Data
ja: すべてのデータをクリア

# reset_all_tasks_settings
source: Reset all tasks and settings
ja: すべてのタスクと設定をリセット

source: Version
ja: バージョン

source: Contact & Support
ja: サポートに連絡

# get_help_send_feedback
source: Get help and send feedback
ja: ヘルプを取得またはフィードバックを送信

source: Built with SwiftUI
ja: SwiftUIで構築

# focus_helps_stay_focused
source: Focus helps you stay focused
ja: Focusは集中を保つのに役立ちます

source: Stay focused, achieve more
ja: 集中を保ち、より多くを達成

# focus_concentration
source: Concentration
ja: 集中力

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# restore_subscription_device
source: Restore subscription on this device
ja: このデバイスでサブスクリプションを復元

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

# change_cancel_subscription
source: Change or cancel subscription
ja: サブスクリプションを変更またはキャンセル

source: Unlock all features
ja: すべての機能をアンロック

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

# unlock_all_features_boost_productivity
source: Unlock all features and boost your productivity
ja: すべての機能をアンロックして生産性を向上

# restore_subscription_another_device
source: Restore your subscription from another device
ja: 別のデバイスからサブスクリプションを復元

# change_cancel_your_subscription
source: Change or cancel your subscription
ja: サブスクリプションを変更またはキャンセル

# clear_all_data_confirmation
source: Clear All Data
ja: すべてのデータをクリア

# clear_all_data_warning
source: This will permanently delete all tasks, settings, and app data. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべてのタスク、設定、アプリデータが永続的に削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Data Cleared
ja: データがクリアされました

# all_data_successfully_cleared
source: All data has been successfully cleared. The app will now restart to apply changes.
ja: すべてのデータが正常にクリアされました。アプリは変更を適用するために再起動されます。

source: Error clearing data: %@
ja: データのクリア中にエラーが発生しました：%@

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Done
ja: 完了

# about_focuszen_plus
source: About FocusZen+
ja: FocusZen+について

# focuszen_plus_description
source: FocusZen+ is your personal productivity companion designed to help you stay focused, manage tasks efficiently, and achieve your goals with smart time management and distraction-free work sessions.
ja: FocusZen+は、インテリジェントな時間管理と集中を妨げない作業セッションを通じて、集中を保ち、タスクを効率的に管理し、目標を達成するのに役立つ個人向け生産性コンパニオンです。

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

# our_mission_description
source: Empower individuals to take control of their time, eliminate distractions, and create meaningful progress in personal and professional life through focused work sessions and intelligent task management.
ja: 個人が時間をコントロールし、気を散らすものを排除し、集中した作業セッションとインテリジェントなタスク管理を通じて、個人生活と職業生活で意味のある進歩を創造する力を与えることです。

source: Key Features
ja: 主要機能

source: Focus Sessions
ja: 集中セッション

# focus_sessions_description
source: Dedicated time blocks for deep work
ja: 深い作業のための専用時間ブロック

# ai_powered_insights
source: AI-powered insights from your tasks
ja: AI駆動の洞察

# ai_powered_insights_description
source: Smart suggestions for better productivity
ja: より良い生産性のためのスマートな提案

source: Smart Notifications
ja: スマート通知

# smart_notifications_description
source: Intelligent reminders that don’t interrupt
ja: 中断しないインテリジェントなリマインダー

source: Progress Tracking
ja: 進捗追跡

# progress_tracking_description
source: Visual insights into your productivity
ja: 生産性に関する視覚的な洞察

source: Customizable Focus Modes
ja: カスタマイズ可能な集中モード

# customizable_focus_modes_description
source: Settings tailored for different types of work
ja: 異なる作業タイプに合わせた設定

source: Built with
ja: 構築に使用

# core_data_persistence
source: • Core Data for persistence
ja: • 永続化のためのCore Data

# widgetkit_home_screen
source: • WidgetKit for home screen widgets
ja: • ホーム画面ウィジェット用のWidgetKit

# localization_global_users
source: • Localization for global users
ja: • グローバルユーザー向けのローカライゼーション

source: Get in Touch
ja: お問い合わせ

# made_with_love_productivity
source: Made with ❤️ for productivity
ja: 生産性のために❤️で作られました

# contact_support_description
source: We're here to help! Contact our support team or send us your feedback.
ja: お手伝いします！サポートチームにお問い合わせいただくか、フィードバックをお送りください。

source: Support Options
ja: サポートオプション

source: Email Support
ja: メールサポート

source: Get help via email
ja: メールでヘルプを取得

source: Website
ja: ウェブサイト

# visit_website_help
source: Visit our website for help
ja: ヘルプのためにウェブサイトをご覧ください

source: FAQ & Help Center
ja: FAQ & ヘルプセンター

# find_answers_common_questions
source: Find answers to common questions
ja: よくある質問の答えを見つける

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Rate App
ja: アプリを評価

# share_experience_app_store
source: Share your experience on the App Store
ja: App Storeで体験を共有

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

# suggest_new_features_improvements
source: Suggest new features or improvements
ja: 新しい機能や改善を提案

# report_bug
source: Report a Bug
ja: バグを報告

# help_us_fix_issues
source: Help us fix issues you encounter
ja: 遭遇した問題の修正を支援

source: Response Time
ja: 応答時間

# response_time_description
source: We usually reply within 24 hours on business days
ja: 通常、営業日中の24時間以内に応答いたします

source: Language Selection
ja: 言語選択

source: System Default
ja: システムデフォルト

# language_change_restart_required
source: Language change requires restart
ja: 言語変更には再起動が必要です

# language_change_restart_message
source: The app needs to restart to apply the language change. Would you like to restart now or later?
ja: 言語変更を適用するにはアプリを再起動する必要があります。今すぐ再起動しますか、それとも後でしますか？

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Restart Later
ja: 後で再起動

source: New Task
ja: 新しいタスク

source: Task Title
ja: タスクのタイトル

source: When?
ja: いつ？

source: More...
ja: もっと...

source: Quick Select
ja: クイック選択

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Next Week
ja: 来週

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Select Time
ja: 時間を選択

source: Change
ja: 変更

source: How long?
ja: どのくらいの時間？

source: Hide
ja: 隠す

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Select Duration
ja: 時間を選択

source: Minutes
ja: 分

source: Set
ja: 設定

# what_type_of_task
source: What type of task is this?
ja: これはどのようなタスクですか？

source: How often?
ja: どのくらいの頻度？

source: Notifications enabled
ja: 通知が有効

source: You will receive:
ja: 以下の通知を受け取ります：

# five_minutes_before
source: • 5 minutes before task starts
ja: • タスク開始5分前

# when_task_starts
source: • When task is scheduled to start
ja: • タスクが開始予定時刻になった時

source: • Completion confirmation
ja: • 完了確認

# enable_notifications_settings
source: Enable notifications in Settings to receive task reminders
ja: 設定で通知を有効にしてタスクのリマインダーを受け取る

source: ✅ Task created
ja: ✅ タスクが作成されました

# task_scheduled_for
source: '%@' scheduled for %@
ja: '%@'が%@にスケジュールされました

source: At start of task
ja: タスク開始時

# repeat_none
source: None
ja: なし

# repeat_daily
source: Daily
ja: 毎日

# repeat_weekdays
source: Weekdays
ja: 平日

# repeat_weekends
source: Weekends
ja: 週末

# repeat_weekly
source: Weekly
ja: 毎週

# repeat_monthly
source: Monthly
ja: 月次

source: Previous
ja: 前へ

source: Skip
ja: スキップ

source: Transform Your Productivity
ja: 生産性を変革しよう

# onboarding_description_1
source: Discover the ultimate focus companion that helps you accomplish more in less time. Our AI-powered app combines smart time management with personalized insights to boost your productivity and maintain work-life balance.
ja: より短時間でより多くのことを達成するのに役立つ究極の集中コンパニオンを発見しましょう。AI搭載のアプリは、インテリジェントな時間管理とパーソナライズされた洞察を組み合わせて、生産性を向上させ、ワークライフバランスを維持します。

source: Powerful Features
ja: 強力な機能

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント

source: Analytics
ja: 分析

source: Smart Timers
ja: スマートタイマー

source: Break Suggestions
ja: 休憩提案

source: Focus Modes
ja: 集中モード

source: Cloud Sync
ja: クラウド同期

source: Ready to Focus?
ja: 集中する準備はできましたか？

# onboarding_description_3
source: Start your productivity journey today. Create tasks, set focus sessions, and watch your progress grow with our smart insights and recommendations.
ja: 今日から生産性の旅を始めましょう。タスクを作成し、集中セッションを設定し、インテリジェントな洞察と推奨事項で進歩を見守りましょう。

source: Slide to Get Started
ja: スライドして開始

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: No tasks for today
ja: 今日のタスクはありません

# tap_plus_to_create_first_task
source: Tap the + button to create your first task
ja: +ボタンをタップして最初のタスクを作成

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# notifications_disabled_banner
source: Notifications Disabled
ja: 通知が無効

source: Enable to get task reminders
ja: タスクリマインダーを受け取るために有効にする

source: Starts in %@
ja: 開始まで

source: %@ remaining
ja: 残り

source: %@ overdue
ja: 期限切れ

source: hrs
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: s
ja: 秒

source: Dismiss
ja: 却下

source: Not interested
ja: 興味なし

source: Add Break
ja: 休憩を追加

source: swipe
ja: スワイプ

# plan_a_break
source: Plan a %@ in %@?
ja: %@で%@を計画しますか？

source: Repeating task instance
ja: 繰り返しタスクのインスタンス

source: Repeating task series
ja: 繰り返しタスクシリーズ

source: Progress
ja: 進捗

source: Start Focus Session
ja: 集中セッションを開始

source: Mark Complete
ja: 完了としてマーク

source: Edit Task
ja: タスクを編集

source: Duplicate Task
ja: タスクを複製

source: Delete Task
ja: タスクを削除

source: Part of repeating series
ja: 繰り返しシリーズの一部

source: What would you like to delete?
ja: 何を削除したいですか？

source: Delete This Instance
ja: このインスタンスを削除

source: Remove only this occurrence
ja: この発生のみを削除

source: Delete All Instances
ja: すべてのインスタンスを削除

source: Remove the entire repeating series
ja: 繰り返しシリーズ全体を削除

source: Delete Future Instances
ja: 将来のインスタンスを削除

source: Keep past, remove upcoming occurrences
ja: 過去を保持し、今後の発生を削除

source: Delete Entire Series
ja: シリーズ全体を削除

source: Remove this task and all its instances
ja: このタスクとそのすべてのインスタンスを削除

source: Keep completed instances, remove future ones
ja: 完了したインスタンスを保持し、将来のものを削除

source: This action cannot be undone
ja: このアクションは元に戻せません

# delete_task_navigation_title
source: Delete Task
ja: タスクを削除

# m
source: min
ja: 分

source: h
ja: 時間
